Phụ đề được dịch bởi xantarez
Chúc các bạn xem phim vui vẻ.
Vui lòng không xoá credit, thanks!
Khi còn nhỏ,
thế giới xung quanh tôi ngập tràn ma thuật.
Cha tôi là thợ săn linh hồn,
một người đàn ông dũng cảm
bảo vệ nhân loại khỏi những linh hồn xấu
làm hại con người.
Khi nào ả sẽ tới?
Nhanh thôi, Liang. Một con hồ li tinh
không thể cưỡng lại tiếng than khóc
của người mà nó quyến rũ đâu.
Tsiao-Jung yêu dấu của ta!
Đừng nhìn lâu, ả sẽ hớp hồn con đấy.
Tsiao-Jung, nàng đến với ta đó à?
Hắt nước tiểu lên người ả
trước khi ả biến hình.
Cậu là một chú bé rất dũng cảm.
Ném đi! Mau lên!
Không!
Cô ả đã bị kẹt trong hình dạng này.
Con xin lỗi, thưa cha.
Cuộc săn chưa kết thúc đâu, Liang.
Nó đào hang ở đây.
Đi ra đằng sau đi.
Sao các người cứ săn đuổi tụi tôi vậy?
Bọn tôi có làm gì các người đâu.
Mẹ ngươi đã mê hoặc con trai của người lái buôn.
Chúng ta được thuê để cứu anh ta.
Mê hoặc?
Hắn ta mới là người không để cho bà ấy yên đó.
Không đúng.
Khi một người đàn ông yêu một hồ li tinh,
cô ta luôn có thể nghe thấy gã
dù xa thế nào đi nữa.
Vì tất cả những tiếng rên rỉ và than khóc đó,
bà ấy phải tới chỗ hắn hàng đêm
để khiến hắn im miệng.
Không, bà ta dụ dỗ đàn ông và
dùng họ để luyện ma thuật hắc ám.
Một người đàn ông có thể yêu một hồ li tinh,
giống như yêu một người phụ nữ.
- 2 việc đó không giống nhau!
- Không giống sao?
Tôi đã thấy cách cậu nhìn tôi.
Yan!
Đừng nói chuyện với con người!
Con biết chúng nguy hiểm thế nào mà.
Liang, có thấy con hồ li con nào không?
Có nghe ta nói gì không đấy?
Vâng thưa cha, con...
không thấy con nào nữa cả.
Tốt.
Đem đầu con hồ li này đi lấy tiền thưởng nào.
5 năm sau, cha tôi qua đời.
Tôi chôn cất ông cạnh chỗ mẹ tôi.
Tôi rất nhớ ông ấy...
nhưng một phần trong tôi nhẹ nhõm
khi ông ra đi thanh thản,
trước lúc chuyến tàu đầu tiên
đi qua ngôi làng.
Thế giới đang hiện đại hoá.
Ông sẽ không thể hiểu được.
Có quá nhiều thứ ông không hiểu được.
Yan không hề trách tôi về những việc đã xảy ra.
Đôi khi, thợ săn lại trở thành con mồi.
Chào, Yan.
Cảm ơn.
Việc đi săn thế nào?
Tệ hơn năm ngoái.
Tôi càng ngày càng gặp khó khăn
để trở lại hình dạng thật.
Nhiều đêm, tôi còn không làm nổi.
Tại sao vậy?
Những con đường sắt và những cỗ máy nhả khói.
Ma thuật đang bị rút cạn khỏi thế giới này,
và do đó,
những sinh vật ma thuật như tôi
càng trở nên yếu đuối.
Yan, tôi có điều muốn nói.
Tôi sắp phải rời làng.
Cậu sẽ đi đâu?
Chưa biết nữa.
Tôi chỉ... muốn nói với cô vậy thôi.
Cô định làm gì?
Học cách sống sót.
Cuối cùng tôi đến Hong Kong,
làm việc trên đường tàu ở núi Victoria.
Đó là nơi người Anh sinh sống,
những người chủ thực dân
Chúng tôi đưa họ lên đỉnh núi đó,
nhưng không được ở lại.
5 năm sau, tôi đã quen với tiếng mài bánh răng và
tiếng ầm ầm của nồi hơi
chúng chẳng khác nào nhịp tim của tôi vậy.
Tốt, thông minh lắm, Liang, đối với một gã Tung của.
Vâng, cảm ơn ngài.
Nào, tới đây đi.
Đòi nghỉ cơ đấy, hôm nay lại chê tiền à?
Làm ơn, tôi đang rất mệt.
Ồ, đừng ngượng.
Mấy con Tàu tụi mày toàn phò,
ai chả biết.
Này! Để cô ấy yên!
Đéo phải việc của mày, ranh con.
Tao nói rồi, để cô ấy yên.
Cút mẹ mày đi thằng khựa bẩn.
Sao tụi mày đéo đi chỗ khác mà tìm gái?
À vâng, dĩ nhiên rồi.
Cuộc sống thế nào rồi?
Tôi bị kẹt ở dạng con người:
không móng vuốt, không răng nhọn,
Tôi còn không thể chạy nhanh.
Tất cả những gì tôi có chỉ là sắc đẹp.
Giờ tôi sống bằng chính việc
mà cậu đã nói về mẹ tôi:
Dụ dỗ đàn ông lấy tiền.
Anh thì sao?
Tôi làm việc cho những người chủ Anh quốc.
Giữ cho những đoàn tàu chạy.
Anh có hạnh phúc khi làm việc đó không?
Hạnh phúc ư?
Không biết nữa, nhưng tôi khá giỏi việc đó.
Tôi mơ được đi săn trong khu rừng
đầy kim loại và nhựa đường này.
Tôi mơ tưởng được bay nhảy khắp mọi nơi trong hình dạng thật,
cho đến khi lên tới đỉnh hòn đảo này.
Cho tới khi tôi có thể hét vào mặt những kẻ nghĩ chúng sở hữu tôi.
Điều tôi nói với Yan là thật lòng.
Tôi thích công việc của mình.
Nhiều năm trôi qua,
tôi càng lúc càng học được nhiều điều.
Công nghệ ở thành phố rất thú vị và luôn thay đổi.
Chúng thay đổi, tôi cũng phải thay đổi theo
Tôi cảm thấy mình hiểu về tự động hoá
còn hơn là về tàu hoả,
Những cỗ máy này như tới từ thế giới khác vậy...
chúng có sự sống.
Và rất tương đồng với phép thuật
Đứng yên đó!
Yan?
Cô làm gì ở đây?
Tôi cần sự giúp đỡ của anh.
Nói tôi nghe có chuyện gì đi.
Nhìn này.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tên Thống đốc.
Hắn là khách của tôi suốt nhiều tháng,
nhưng hắn có vẻ lịch sự.
Hắn trả tiền, nhưng không bao giờ...
Rồi một đêm, hắn bỏ thứ gì đó
vào đồ uống của tôi.
Không! Dừng lại đi!
Sự thật là chỉ có máy móc mới làm hắn nứng,
và hắn muốn một cỗ máy hoàn hảo để
phục vụ nhu cầu bệnh hoạn đó.
Một đêm, tôi hết chịu nổi.
tôi bảo hắn là không.
Khi tôi thốt ra từ đó,
hắn đã nổi khùng.
Một điều kinh khủng đã xảy đến với tôi.
Nhưng tôi cũng có thể khủng khiếp như vậy.
Chúng ta sẽ tìm cách thay đổi điều này, Yan.
Quá muộn rồi, Liang ạ.
Giờ tôi chỉ muốn đi săn.
Săn đuổi những gã đàn ông nghĩ rằng
chúng sở hữu phụ nữ.
Những kẻ khẩu Phật mà tâm là súc vật.
Tôi cần anh giúp.
Tôi bảo cô ấy tôi sẽ làm điều đó.
Ma thuật cũ có thể đã không còn trên thế giới,
Nhưng tôi có thể tạo nên ma thuật mới
từ những cỗ máy.
Ma thuật chúng tôi có thể dùng để chống lại chúng.
Tôi sẵn sàng rồi.
Chúc đi săn thành công, Yan.
Không!
Dừng lại đi!